[रानी की वापसी]
[कड़ी 2]
[क्लाउड मैनर,
ये हैमेंग और लू सिनान के स्वामित्व में]
आपके पिता, ये मिंगज़ी,
और आपकी माँ,
लुओ यानक्सिन, लापता हैं।
हम पुलिस के साथ मिलकर काम कर रहे हैं
गुप्त जांच करने के लिए।
यह आपके चाचा, ये यूझी हैं।
यह आपकी चाची, ज़ियाओ टिंग है।
और यह आपका चचेरा भाई, ये बोचेन है।
ये यूझी
ये परिवार का प्रतिनिधित्व करता रहा है
चूँकि आप और आपके पिता
दुर्घटना हो गई।
उन्होंने न केवल
आपके पिता के अंतिम संस्कार की व्यवस्था,
[अंकल ये युझी]
लेकिन कुछ मामलों को भी संभाला
बादलों के सागर का.
लेकिन जिस दिन आपकी माँ को दूर भेज दिया गया,
वह वहां नहीं था.
आपका चचेरा भाई ये बोचेन
इस पद पर बने हुए हैं
निर्माण विभाग प्रबंधक का
कि तुमने उसे छोड़ दिया.
वह बहुत मेहनती रहा है.
यह है
लू परिवार का सबसे शक्तिशाली व्यक्ति,
लू चांगडोंग.
वह अध्यक्ष भी हैं
चांगलू कैपिटल के,
अपने पिता के साथ
कई वर्षों तक सहयोग किया।
हालाँकि, उनके सबसे बड़े बेटे लू सिनान के बाद
दुर्घटना हुई,
कहा जा रहा है कि उनका स्वास्थ्य
बिगड़ रहा है।
वह पूरे साल इलाज करवाते रहे हैं
और कभी-कभार ही घर लौटता है।
उनकी पूर्व पत्नी,
जो लू सिनान का भी है
जैविक माँ,
कई साल पहले निधन हो गया.
उनकी वर्तमान पत्नी, डू मेयुन,
वह उनके दो छोटे बच्चों की जैविक माँ हैं ,
लू सियुए
और लू सियु.
लू सियू शादीशुदा है।
उनके पति, जियांग लिन,
एक लिव-इन दामाद
डु मेयुन द्वारा सावधानीपूर्वक चयनित।
यह यहाँ है
लू सियु है।
वह डु मेयुन का है
पसंदीदा सबसे छोटा बेटा.
सात वर्ष की आयु में,
वह अचानक तीरंदाजी के प्रति जुनूनी हो गया।
नौ बजे तक वह पहले से ही प्रतिस्पर्धा कर रहा था
युवा टूर्नामेंटों में.
बाद में, वह एक पेशेवर एथलीट बन गए
और विदेश चले गए,
अपनी पढ़ाई जारी रखते हुए
प्रतियोगिताओं में भाग लेते समय।
वह एक शीर्ष एथलीट बन गए
तीरंदाजी की दुनिया में.
हालाँकि, लू सियू
कई वर्षों से विदेश में है।
वह चूक गया
लू सिनान के साथ आपकी शादी।
और डु मेयुन की सुरक्षा के कारण,
वह कभी भी व्यावसायिक परिचालन में शामिल नहीं रहा है ,
लेन-देन या कंपनी के मामले
लू परिवार का।
वह लू परिवार में एकमात्र साफ़ स्लेट है ।
आपके और आपके माता-पिता के
साथ दुर्घटना होने के बाद,
लू परिवार ने प्रस्तुत किया
संपत्ति हिरासत समझौता
जिस पर आपने और लू सिनान ने हस्ताक्षर किए थे
अपनी शादी के दौरान.
इसके साथ ही उन्होंने मारे न्यूबियम पर कब्ज़ा कर लिया
और लू सियू और जियांग लिन को नियुक्त किया
कार्यवाहक राष्ट्रपति के रूप में।
वे यह भी चाहते हैं
इस समझौते को आधार के रूप में उपयोग करने के लिए
37% हिस्सेदारी को विभाजित करने के लिए
बादलों के सागर में
जिसका स्वामित्व आपके और लू सिनान के संयुक्त स्वामित्व में था
अपनी शादी के दौरान.
वह समझौता
नकली है.
कोई भी आप पर विश्वास नहीं करेगा
जब तक
आप उस समझौते को पुनः प्राप्त कर सकते हैं
लू परिवार से.
यह दावा करते हुए कि आप और लू सिनान दोनों
मृतक हैं,
पूरा लू परिवार अब चला गया है
क्लाउड मैनर में
जिसका स्वामित्व आपके और लू सिनान के संयुक्त स्वामित्व में था।
उन्होंने जानबूझकर छुपाया
के स्थान
वह अस्पताल जहाँ आपकी माँ है।
और वे भी लालच कर रहे होंगे
ये यूझी के पास जो शेयर हैं
आपकी माँ की ओर से.
भले ही आपने पहले ही बना लिया हो
एक हाई-प्रोफाइल उपस्थिति
आपके और लू सिनान के अंतिम संस्कार में,
स्थिति
आप सामना करने वाले हैं
अभी भी जटिल और कठिन है।
चाहे परिस्थिति कैसी भी हो,
मैं निश्चित रूप से स्थिति को बदल दूंगा।
तब...
क्लाउड मैनर पर वापस जाओ,
पता लगाओ कि तुम्हारी माँ कहाँ है,
और अपना हस्ताक्षरित दस्तावेज़ वापस पाएं
संपत्ति हिरासत समझौता.
सुश्री ये.
तुम सचमुच वापस आ गए हो.
श्री मो, आप मुझे चिढ़ा रहे हैं।
क्या यह नहीं है?
मेरा अपना घर?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
लू सियु.
बहुत समय हो गया...
ये हैमेंग!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई वापस आने की!
यह मेरा घर है.
मैं अपनी इच्छानुसार आ-जा सकता हूं।
मैं हिम्मत क्यों नहीं करूंगा?
क्लाउड मैनर
मेरे भाई लू सिनान का है।
अगर आप
उनका उपनाम लू नहीं था,
तुम्हें यहां बोलने का कोई अधिकार नहीं है।
आप...
मेरे रास्ते से हट जाओ।
ये हैमेंग!
आप ऊपर नहीं जा सकते!
ऊपर वाले कमरे मेरी माँ और मेरे हैं!
ये हैमेंग!
वहीं रुक जाओ!
सियु.
इससे बाहर ही रहो।
अपने कमरे में वापस जाओ.
माँ।
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
जल्दी करो!
चेन मो.
उसे वापस उसके कमरे में ले जाओ.
जी हाँ, महोदया.
सियु.
चल दर।
रुकना!
आप यहाँ यूँ ही नहीं घुस सकते!
यह मेरा कमरा है!
आपका कमरा?
मेरी चीज़ों को मत छुओ.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
इस सारे कबाड़ में
फिर भी।
उसे मत छुओ!
ये सब मेरे हैं.
तो मुझे बताओ,
इस पर कौन सा अक्षर
आपके नाम का प्रतिनिधित्व करता है?
मेरे आभूषण का हर टुकड़ा
इस स्वतंत्र डिजाइनर द्वारा कस्टम-निर्मित किया गया था
[ये हैमेंग]
व्यक्तिगत रूप से.
उसने मेरा नाम उकेरा
हर हार पर
और हर जोड़ी बालियां
अपने ही हाथों से.
अब आप मुझे बता रहे हैं
कि ये चीजें
आपका है?
यह मेरा है.
यह एक जन्मदिन का उपहार है
मेरे पिताजी से!
फिर से कहना।
तुम्हारा यहे?
कब।
कमरे में सभी बैग और कपड़े पलट दें
भीतर से बाहर।
उसे स्पष्ट रूप से देखने दो
जहाँ मेरा नाम उत्कीर्ण है
और क्या
अनन्य कस्टम टुकड़े हैं
जो सिनान ने मुझे दिया था।
इसे रोक!
माँ।
तुम यहाँ आकर ऐसा दृश्य पैदा कर रहे हो।
आप क्या चाहते हैं?
आप क्या सोचते हैं
मुझे चाहिए?
आप और सिनान
बहुत भयानक दुर्घटना हुई थी.
सिनान की तुरन्त मृत्यु हो गई।
भले ही आप वापस आ गए हों
और अपनी पहचान साबित की,
आप कुछ भी नहीं बदल सकते.
बादलों का सागर
संयुक्त रूप से स्वामित्व में है
आपके और मेरे बेटे द्वारा.
भले ही आप सब कुछ लेना चाहें
खुद के लिए,
आप यूँ ही इधर-उधर नहीं घूम सकते
और उसे वापस छीन लो.
तुम सचमुच मुझे कम आंकते हो।
चूँकि मैंने वापस लौटने का फैसला किया है,
मुझे ठीक-ठीक पता है
मैं किस स्थिति का सामना कर रहा हूं.
लेकिन
मुझे जल्दी करने की क्या ज़रूरत है?
मैं क्लाउड मैनर पर वापस आऊंगा।
मैं भी मैरे न्यूबियम में वापस आऊंगा।
और मैं धीरे-धीरे
सभी तुरुप के पत्ते उजागर करें
कि आप और आपकी बेटी
पकड़े हैं।
मैं ठीक से देखना चाहता हूँ
आपके पास क्या मतलब है
हमारे ये परिवार को लेने के लिए
बादलों का सागर
मेरे हाथों से दूर.
क्लाउड मैनर और बादलों का सागर
सिनान की विरासत हैं।
क्या तुम्हें लगता है
मैं वापस आया
विरासत के लिए आपसे लड़ने के लिए?
तो फिर आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
एक दिन,
आपको पता चल जाएगा।
सियु,
बस इससे दूर रहो.
मैडम और सियू
निश्चित रूप से सब कुछ संभाल लेंगे.
श्री मो.
तुम मुझे कभी कुछ नहीं बताते
क्या हो रहा है इसके बारे में.
मैं चिंता क्यों न करूं?
वास्तव में क्या हुआ?
मेरी भाभी क्यों...
कब।
सब कुछ बाहर फेंक दो
उस कमरे में.
आज रात,
मेरा वापस आना हो रहा है।
समझ गया।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
[बादलों का सागर]
इतनी बड़ी गलती करने के बाद,
क्या आपको अब भी लगता है कि आप मारे नुबियम में रह सकते हैं ?
यह उनकी गलती नहीं है.
[बादलों का सागर]
अब तुम ज सकते हो।
कोई भी यह अनुमान नहीं लगा सकता था कि
उस रात क्या हुआ।
पापा।
[बादलों का सागर]
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
उपराष्ट्रपति ये.
[बादलों का सागर]
उस रात जो हुआ
वह सचमुच एक दुर्घटना थी,
यह सुरक्षा टीम की गलती नहीं है।
अब सर्वोच्च प्राथमिकता
यह पता लगाना है
कि पूर्व राष्ट्रपति वापस कैसे आए,
तुरंत गोलीबारी नहीं
पूरी सुरक्षा टीम.
अब
आप मुझे बता रहे हैं कि मुझे अपना काम कैसे करना है?
क्या आप जानते हैं कि ये हैमेंग की वापसी क्या है?
मतलब?
क्या आप जानते हैं
कैसी स्थिति
घोड़ी Nubium अभी में है?
क्या आप जानते हैं
यह संकट कितना बड़ा है?
हमारा परिवार और लू परिवार दोनों
इसमें घसीटा जाएगा.
ऐसे समय में,
तुममें अभी भी हिम्मत है
उन सुरक्षा गार्डों का बचाव करने के लिए?
मुझे पता है कि हैमेंग की वापसी
निश्चित रूप से मैरे न्यूबियम में बड़े बदलाव आएंगे ।
पर्याप्त!
अभी,
आपको समझने की ज़रूरत है
अपनी स्थिति,
यह जानना कि आपको क्या कहना चाहिए
और आपको कुछ कहने का कोई अधिकार नहीं है।
[ये हैमेंग]
यह लीजिए आपका पेय, महोदय।
धन्यवाद।
क्या मैं कुछ देख रहा हूँ?
केवल मैं
मैंने उस लड़की को स्पष्ट रूप से देखा।
कैसे...
[उन्हें सतर्क करने से बचने के लिए,]
[हमें अस्पताल के बारे में सुराग ढूंढने की ज़रूरत है]
[जहाँ आपकी माँ रहती हैं]
[और वापस आ जाओ]
[आपके द्वारा हस्ताक्षरित संपत्ति अभिरक्षा समझौता
.]
[मैं करूँगा।]
[मैं अवश्य करूंगा]
[संपत्ति संरक्षण समझौता प्राप्त करें]
[पीछे।]
मेरा इससे कोई मतलब नहीं था.
तो फिर इतने करीब मत आओ.
मैं तो बस आपकी मदद करना चाहता था।
क्या आपके परिवार ने आपको नहीं सिखाया?
दखल न देना
दूसरों के व्यवसाय में?
मैं तुम्हें एक जीवन आदर्श वाक्य देता हूं।
अपने काम से काम रखो
और आसानी से नहीं
दूसरे लोगों के कर्मों में शामिल हो जाना।
दूर जाओ।
भाभी।
आपने मुझे क्या कहा था?
तुमने मेरे भाई से शादी की,
इसलिए बेशक
मुझे आपको भाभी कहना चाहिए।
मुझे ऐसा मत कहो.
क्या तुमने नहीं देखा?
लू सिनान के साथ मेरा अंतिम संस्कार?
लू सिनान मर चुका है।
मेरे पास कुछ करने के लिये नहीं है
अपने लू परिवार के साथ.
मेरा उपनाम ये है.
और मुझे केवल ये हैमेंग कहा जाता है।
लेकिन अब हम क्लाउड मैनर में हैं।
मैं...
मुझे अभी भी आपसे बात करनी है...
मुझे बहन कहो.
बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हें कभी फोन नहीं करूंगा
बहन।
??? उल्टी गिनती ???
??? कितने दिन हो गये? ???
??? मैंने उसे देखने के लिए खुद को कस लिया है ???
??? वह क्या प्यार करती है ???
??? वह किससे नफरत करती है ???
??? पूरी नोटबुक
उसकी पसंद और नापसंद से भर दो ???
??? चोरी चुपके ???
??? एक गाना लिखें ???
??? उसे यह गाना गाओ ???
??? वह हँसे बिना नहीं रह सकती ???
??? हर दिन ???
??? मैं उसे पूरी दुनिया को दिखाना चाहता हूँ ???
कब।
मैंने भी अध्ययन की खोज की है।
कोई सुराग नहीं है.
डू मेयुन के व्यक्तित्व को देखते हुए,
वह कभी भी समझौते को टूटने नहीं देगी
उसकी नज़रों से दूर।
यह हिरासत समझौता
अभी भी क्लाउड मैनर में कहीं होना चाहिए ।
फिर से ध्यान से सोचें
यदि आपने कुछ भी भूला है।
पहली मंजिल पर सुइट.
पहली मंजिल पर स्थित सुइट?
अब यह...
लू सियु का कमरा.
[सियु.]
[आप सबसे अधिक होंगे]
[लू परिवार में सफल बच्चा.]
[आप सबसे अधिक जीतेंगे,]
[सर्वश्रेष्ठ]
[और लू परिवार के लिए सबसे चमकदार चैंपियनशिप .]
Haimeng.
जी पहले ही बंद हो चुका है
निगरानी कैमरे.
आपके पास 12 मिनट हैं.
[प्रशंसा प्रमाणपत्र
लू सियु]
ये कैसा चल रहा है?
कुछ मिला?
अभी तक नहीं।
वहाँ एक ताला बॉक्स है.
अरे, बोचेन.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं अभी तीन दिन पहले ही वापस आया हूं।
मैं तुम्हें देखने की योजना बना रहा था.
आपकी बात करने की इच्छा है
तीरंदाजी क्लब में निवेश के बारे में क्या ख्याल है?
मैं प्लान कर रहा हूं
यहाँ अपना खुद का क्लब बनाने के लिए
और चैंपियनशिप पुनः प्राप्त करें
जो मैंने खो दिया।
यदि आप कई बार गलत पासवर्ड दर्ज करते हैं ,
यह संभवतः स्वयं ही लॉक हो जाएगा
और स्वचालित अलार्म चालू हो जाएगा।
मैं अभी आ रहा हूँ.
आइये व्यक्तिगत रूप से बात करें।
फिर से विचार करना
लू परिवार किस संख्या के बारे में
पासवर्ड के रूप में उपयोग कर सकते हैं.
मैं तब क्लाउड मैनर में तुम्हारा इंतजार करूंगा।
यह लू सियु का कमरा है।
यह हो सकता है...
अरे नहीं!
लू सियु वापस आ गया है।
मुझे नहीं पता क्यों माँ
यहां आने पर जोर दिया।
मैं बिल्कुल भी समायोजित नहीं कर सकता.
अरे, बोचेन.
आप यहाँ हैं.
एक पल इंतज़ार करें।
चलो लिविंग रूम में मिलते हैं।
एक और बात है
मुझे आपकी मदद की जरूरत है.
यह क्या है?
आगे बढ़ो।
क्या आप मुझे हैमेंग के साथ एक बैठक स्थापित करने में मदद कर सकते हैं
?
वह वापस आ गयी।
मैंने उसे अभी तक एक बार भी नहीं देखा है।
तुम्हें मेरा देखना है
बहन में...
वह मेरी चचेरी बहन है.
उस दुर्घटना के बाद,
मेरी हार हुई
उसके साथ सभी संपर्क।
हालाँकि बाद में
मैं उसे ढूँढने के लिए वहाँ गया,
अंत में मुझे कुछ नहीं मिला.
अब जब वह वापस आ गई है,
मैं सचमुच उसे देखना चाहता हूं।
मुझे डर है कि मैं इसमें आपकी मदद नहीं कर सकता।
ठीक है।
मुझे लगता है कि कोई मेरे कमरे में था।
आपके कमरे में कोई है?
Haimeng.
हैमेंग!